nani wo shitetemo taikutsu na EVERYDAY
何をしてても　退屈なEveryday
kokoro odoru you na tokimeki sagashiteta
心躍るようなトキメキ探してた
shiranakatta yo kimi ni deau made
知らなかったよ　君に出逢うまで
mahou mitai ni hirogaru BRAND NEW WORLD
魔法みたいに広がるBrand New World
oshiete oshiete
教えて　教えて
kimi to boku no aikotoba
君と僕のアイコトバ
tsunagaru tsunagaru
繋がる　繋がる
yuuki wo dashite
勇気を出して
hitori yori kimi to nara
一人より君となら
motto tsuyoku nareru ki ga suru yo
もっと強くなれる気がするよ
boku ni wa nai kimi ni aru mono
僕にはない　君にあるもの
awasereba saikyou ni
合わせれば最強に
hitori yori kimi to nara
一人より君となら
motto kirakira ni kagayaku no
もっとキラキラに輝くの
kimi no suki boku no suki ga
君の好き　僕の好きが
majiwareba saikou ni
交われば最高に
kimi to nara saikou ni
君となら最高に